kalimat adalah merupakan satuan bahasa terkecil dlm wujud lisan atau tulisan yang mengungkapkan suatu pikiran yang utuh dan dapat berdiri sendiri.
unsur subjek dan predikat kalimat sekurang-kurangnya memiliki.
memenuhi syarat kelengkapan dan kejelasan peran unsur-unsur pembentuk kalimat yg meliputi subjek, predikat, objek, pelengkap, dan keterangan kalmat yang baik harus.
kalimat adalah satuan bahasa terkecil dalam wujud lisan atau tulisan yang mengungkapkan suatu pikiran yang utuh dan dapat berdiri sendiri.
kalimat umumnya berupa kelompok kata yang sekurang-kurangnya memiliki unsur subjek dan predikat.menulis merupakan kegiatan seseorang dalam mengutarakan ide dan pikirannya kedalam bentuk tulisan seperti paragraf, kalimat, atau kata.
